Rollespill or læringsagenten er
tilgjengelige for brukere med
Microsoft 365 Copilot-lisens og krever
en Skillsoft-lisens for sluttbrukere.
Administratorer kan konfigurere
rollespill fra delen for
innlevelsesbasert læring ved å
aktivere CAISY: Conversation AI
Simulator, levert av Skillsoft, via
alternativet Legg til leverandør for å
starte oppsettet.
Etter at oppsettet er startet, må
administratorer angi
organisasjons-ID-en,
tjenestekontonøkkelen og nettadressen
for datasenter-endepunkt for å
fullføre konfigurasjonen.
Derfra administreres tilgangen ved å
gjøre rollespill tilgjengelig for alle
i organisasjonen eller bare for
bestemte grupper.
Når oppsettet er fullført, lukker du
bare sidepanelet.
Det kan ta noen timer før
konfigurasjonen med innholdsinntak er
fullført.
Når synkroniseringen er fullført, kan
administratorer når som helst gå
tilbake for å administrere tilgangen
på nytt eller fjerne leverandøren, ved
hjelp av menyen med tre prikker.
Når det er aktivert, blir rollespill
tilgjengelig for alle organisasjonens
brukere som vil lære.
Rollespillanbefalinger som er
tilpasset rollen til en bruker, vises
direkte på startsiden i
læringsagenten.
Et enkelt klikk på et rollespillkort
starter en samtale, og derfra kan
brukerne starte rollespill i side ved
side-modus.
Første gang en bruker starter et
rollespill, blir vedkommende bedt om å
logge på med Skillsoft-legitimasjonen
sin.
Læringsagenten støtter enkel
pålogging, så etter første pålogging
kan brukere sømløst få tilgang til
Skillsoft-rollespillopplevelser.
Når rollespillet er ferdig, får
brukerne tilpasset tilbakemelding som
peker på styrker og ferdigheter som
kan forbedres.
Og det er ikke alt.
Relevante rollespillanbefalinger vises
også når brukerne stiller spørsmål i
læringsagenten, eller som del av
anbefalte svar for mikrolæring, slik
at brukerne kan øve på ferdigheter
akkurat når de trenger det mest.